Es ist furchtbar, aber ich kann nichts dagegen tun.
Jemand hat mein Tagebuch gelesen.
Es wurde kopiert und auf einer FTP-Seite mit einem vulgären Titel veröffentlicht.
Ich habe es gestoppt, aber über 20 Leute haben es bereits gelesen.
Warum ist das alles passiert?
Andere Leute können tun, was ich tun kann.
Ich denke, ich werde das Netz für eine Weile meiden.
Ich will sehen, was los ist, aber mein Tagebuch könnte auf der Seite von jemandem sein und gerade reproduziert werden.
Ich weiß.
Ich werde eine informationslöschende Maschine ins Netz schicken.
Aber was ist, wenn derjenige, der mein Tagebuch genommen hat, auch die Backup-Informationen des Tagebuchs hat?
Ich bin mir sicher, dass die Person, die mein Tagebuch genommen hat, dieser widerliche Typ ist.
Und wenn er es ist, würde er diese Informationen sicherlich haben.
Ich bin so wütend.
Ich kann das nicht alleine gewinnen.
Das ist es also, worauf ich hinaus will.
Ich glaube, ich werde Mr. Rabbit konsultieren.
Ich frage mich, was helfen wird.